ក្នុងនាមជាប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាមុខប្រពន្ធខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនេះ ខ្ញុំពិតជានឹងបម្រើចក្រភពទ្វេ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សាមគ្គីភាព។
អ្នករាល់គ្នា!
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ!
ឈប់!
ទួន មុគន,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរៀបការ
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើបែបនេះ
មានអ្វីកើតឡើង លោកម្ចាស់។
ទោះយ៉ាងណាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
យើងត្រូវតែបន្ត។
ដោយសារយើងចង់ធ្វើការជាមួយគ្នា
ផ្តល់ឱ្យផ្ទៃតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នករៀបចំស្ត្រី
ដើម្បីពិនិត្យគាត់នៅក្នុងបន្ទប់
មិនអីទេ?
ល្អ
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ជៀភីង។
Jiaping ចុះអ្នកវិញ?
បន្តស្វែងរក។
លោក Chen Jiaping ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយម្តងទៀត,
ស្លាបព្រាធំ។
ឃាតកម្មនៅជើងភ្នំ។
បញ្ហា​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
តើឃាតករលួចចូលបានដោយរបៀបណា?
ក្រៅពី,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅបន្ទប់ហាង?
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ Zhao'an កំពុង​ធ្វើ។
Zhao'an?
ដើមឡើយ Zhao 'an ចង់ឱ្យ Ah Kun កំណត់អត្តសញ្ញាណផ្លែប៉ែសនៅខាងឆ្វេង។
មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Shanxia ស្លាប់​។
មានផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យថាផ្លែប៉ែសនេះទេ?
យើងស៊ើបអង្កេត។
ជាមួយ Zhao'an ផងដែរ។
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តើគាត់មានបញ្ហាទេ?
ទ័ពសេះឆ្វេងកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយថាគាត់មានបញ្ហាដែរ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកល្ងង់។
ឥឡូវនេះ Zhao An កំពុងមានបញ្ហា។
គាត់អាចទទួលខុសត្រូវ
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
ហេតុអ្វី?
ដៃត្រជាក់ណាស់។
នៅតែញ័រ។
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
ដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកឃើញមនុស្សស្លាប់។
ច្បាស់ជាមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ឡាវ។
អ្នកនៅតែចងចាំ,
ពេលយើងនៅថ្មីជាមួយគ្នា
អាហារពេលយប់ អ្នកតែងតែនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំ។
Kedai Cui Hua?
ចងចាំ។
អ្នកនិយាយថាពិធីមង្គលការគឺថ្ងៃនេះ
បានបញ្ចប់ដោយប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញទេ។
ហើយខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
នាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអីទៀត
មិនអីទេ?
នៃ។
វាមានរយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយ។
យប់ជ្រៅហើយ ពួកយើងមិនបានញ៉ាំអីជាមួយគ្នាទេ?
ល្អ
សូមអរគុណ។
ឈឺណាស់មែនទេ?
សំណាង​ល្អ​បេះដូង​អ្នក​មិន​បាន​រង​របួស។
ហ្គូហ្គូ។
សុំទោស។
សម្រាប់ការមិនការពារអ្នក។
ជនជាតិជប៉ុនមិនគោរពយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យពួកគេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ចំណេញ
តោះទៅអត់?
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅធនាគារពាណិជ្ជ។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការនៅធនាគារ។
ហ្គូហ្គូ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយហាងរបស់អ្នកបាន?
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំអាចសុំ Luo Guanqun យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាខ្ញុំអាចទៅធនាគារ។
ខ្ញុំអាចទៅធនាគារ។
ដើម្បីថែរក្សាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
សំឡេងរបស់អ្នកកាន់តែរួសរាយរាក់ទាក់
មានប្រយោជន៍ជាងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់?
ស្រែកម្តងទៀត។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សូមគោរព។
វាល្អប្រសិនបើគ្មានសង្រ្គាម។
ទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ស្រប
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅធ្វើការ
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ទើបតែថ្ងៃនេះ។
ទើបតែថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនតាមខ្ញុំទេ?
របួសរបស់ខ្ញុំឈឺម្តងទៀត។
លោក Zhao ប្រធាន​ក្រុម
ស៊ូយុន។
គឺ​ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកទេដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំ។
មិនថាម៉ោងណាទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ស៊ូយុន
ហេតុអ្វី?
អ្នកលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
ទួន មុក!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Awak yang mengahwinkan Chen Jiaping dan Zuo Shuangtao?
ផែនការរបស់អ្នក។
អោយ Ah Kun ទៅកន្លែងមង្គលការ
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គំនិតអាក្រក់របស់អ្នកកើតឡើងម្តងមួយៗ។
រន្ធកាន់តែធំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​កងទ័ព​ចុះ​ពី​ភ្នំ
នាំ Ah Kun ទៅមង្គលការ!
បាទ។
លើក​ឡើង​ដោយ​បាត​ភ្នំ​អ្នក​លេង​ខ្លួន​ឯង។
វាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងទេ។
អ្វី? យើង...
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានយល់។
អ្នក​មានន័យថា
ការស្លាប់របស់កីឡាករសង្គ្រោះ
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះវាដែរ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើកីឡាករល្អអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ទៅខ្លួនអ្នក?
មិនហ៊ាន មិនអាច។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ឌីម!
ឌីម។
កុំអី មេមូរ៉ា។ ស្តាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៃអង្គាស​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​គម្រោង Shan
សម្រាប់ការដាក់ឱ្យដំណើរការផែនការ Shan ។
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ Zhao'an?
វា​មិន​អី​ទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានតម្លៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថវិកាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យដំណើរការគម្រោង Shan ដំណើរការយឺត។
វានឹងពន្យារជោគជ័យនៃចក្រភព។
តើអ្នកចង់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
ឌីម!
ឌីម។
ចាវអាន។
តាមពិតទៅ ជីវិតរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
វាគ្រាន់តែរក្សាទុកនៅទីនេះបណ្តោះអាសន្ន។
ល្អ
ប្រសិនបើបេសកកម្មនេះបរាជ័យម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចជាការចោលសំរាម។
បោះ​វា​ចោល​ទៅ!
នៅក្នុងរន្ធលាមក។
បង្គន់?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
សូម
ទួន មុក។
សូមអរគុណ។
លោក Mumura ។
ខាងឆ្វេង, រូបថតពីរ។
តើកិត្តិយសរបស់អ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យទេ?
Ah Kun ពិត​ជា​ប្រឆាំង
ឆ្លាក់ជាមួយផ្លែប៉ែសខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ឬមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀត?
នេះជាអន្ទាក់ដែលរចនាដោយ Ah Kun និងទ័ពសេះឆ្វេង។
ដើម្បីនាំអ្នករាំចូលក្នុងបន្ទប់។
ជឿខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
Peach នៅខាងឆ្វេង។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
តើអ្វីជាកិច្ចការសំខាន់បំផុត?
នៃ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីស្វែងរកទីប្រឹក្សាទាំងពីរ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងពីររៀបការ
ពួកយើង
ទឹកដើម្បីរក្សាត្រី។
មើលស្ថានភាពនៅពេលក្រោយ។
ចុះរបួសរបស់អ្នកវិញ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្លាប់។
នឹង​ហើយ។
តើរូបភាពដែលខ្ញុំបានថត
តើអ្នកបានលាងវាទេ?
ឯកសារដែលចាប់យកមានតម្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែ
dokumen Zhao 'an ini
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងផែនការ Shan
ទោះបីជាខ្ញុំមិនខ្វល់ក៏ដោយ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
វាក៏ជាជោគជ័យដ៏ធំមួយផងដែរ។
ពីមុនយើងទើបតែមាន
កម្មវិធីមុនរបស់ Sushan ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចការបន្ទាប់របស់អ្នក។
កំពុងស៊ើបអង្កេតដោយផ្ទាល់កម្មវិធី Shan ។
ខ្ញុំ​យល់។
នឹង​ហើយ។
Sebelum ini, Luo Guanqun dan Zhao An
pernah mengesyaki Zuo Shuangtao
ឃាតករ​សម្លាប់​អ្នក​ចម្បាំង​ជើង​ភ្នំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
យ៉ាងណាមិញ នៅក្នុងពិធីមង្គលការ
សកម្មភាពរបស់ទ័ពសេះឆ្វេងគឺចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
តើគាត់ជាសមាជិកនៃអង្គការប្រឆាំងជប៉ុនដែរឬទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់
ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងហាង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ស្របក៏ដោយ
ផ្អែកលើចរិតលក្ខណៈរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
(តើគាត់នឹងដូចខ្ញុំទេ)
(មានកិច្ចការលាក់កំបាំងផងដែរ។ )
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិតបន្ថែមទៀត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនថាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់យ៉ាងណានោះទេ
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
គឺ​ការពារ​សុវត្ថិភាព​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្លួន។
មើល​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​គាត់។
កុំបំពានបេសកកម្មរបស់គាត់។
ស្ថានភាពកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ពិបាក​យល់។
Luo Guanqun ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើរូបភាពមានតិចជាងពាក់កណ្តាលស្លាបពីខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
មើលមកអ្នក។
អ្នក​របួស​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ។
សម្រាកសិនមុននឹងមកធ្វើការ។
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ?
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយ Zuo Shuangtao យ៉ាងដូចម្តេច?
មកធ្វើការនៅទីនេះ?
Boss Yu បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាមុខរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកទាំងពីរទៅរកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកមិនឃើញទេ។
នេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
តើនាងនៅឯណា?
Zhao 'an បានចាញ់ហើយឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីវាយប្រហារពួកគេ។
Boss Yu បាននិយាយជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់មានលេខ...
មានប្រេងគ្រាប់សំខាន់ៗនៅលើទីផ្សារ។
សម្រាប់ខ្ញុំលក់។
យើងរក្សាទុកវារយៈពេលបីខែ។
បន្ទាប់មក ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ប្រេង Rapeseed បានកើនឡើងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានលក់ ...
លុយបានចូលមក។
បើមិនមែនសម្រាប់ទ័ពសេះឆ្វេងទេ
តើ Boss Yu អាចជជែកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែអនុញ្ញាត
Zuo Shuangtao មកធ្វើការនៅទីនេះ?
គាត់បានមកដើម្បីផ្តល់រូបភាពល្អ។
តើអ្នកខ្លាចគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
អ្នកត្រូវតែធានា។
ឆ្មាំឆ្វេងនោះ។
នឹងមិនត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងការងារដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំធានា។
ខ្ញុំមានការធានាមួយម៉ឺន។
ម៉ារី។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
Zhao 'an disokong oleh Mucun ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បរិភោគ​។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប Zhao'an ជា​នរណា?
តើ Mucun ចង់បានអ្វី?
ជំនួញនិងលុយ។
ជំនួញ និងលុយគឺនៅជាមួយយើង។
Mucun នឹងចូលរួមក្នុងនិន្នាការនេះ។
ល្អ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
សង្ឃឹមថា​អ្នក
សូមកុំ​ភ្លេច​ខ្ញុំ
សូមកុំ​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ភ្លេចអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនភ្លេចអ្នកដែរ។
នឹង​ហើយ។
នៅចាំទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីមង្គលការរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជា Zhao 'an ហៅ Ah Kun នៅទីនោះ?
លែងដៃខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទ័ពសេះឆ្វេងទេ
បើអត់ទេ តើខ្ញុំអាចឲ្យគាត់មកធ្វើការនៅទីនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនេះ?
ម៉ារី។
អង្គុយ​ចុះ,
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Zhao 'an បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
នៅតែមិនដកដង្ហើម។
យើងចង់គប់ដុំថ្មនៅខាងក្នុង។
ថ្មអ្វី?
អ្នកគួរតែអាចស្វែងរកភស្តុតាងរបស់ Zhao 'an
អ្នកត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងដែលថា Zhao 'an នៅតែមានទោស។
នៅពេលអ្នកនិយាយដូច្នេះ
(ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងចម្លែកមួយទៀត។ )
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ,
Feng Qi ទៅមុន?
មុនពេលរៀបការ
Zhao 'an បានប្រាប់ Feng Seven អ្វីមួយ។
ហ្វេងប្រាំពីរបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ជាមួយនឹងការសម្លាប់វីរបុរសនៅជើងភ្នំ
ប៉ុន្តែតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃចងចាំ។
បន្ទាប់មកទៅគ្រោងការណ៍ Feng Qi ។
ទេ តើខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានភស្តុតាង។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តាមពិតទៅ
រំឭក​អ្នក
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានការសង្ស័យទេ?
បើ​មាន​ការ​សង្ស័យ តើ​អ្នក​មិន​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ?
អ្នកមិនដឹងទ្រឹស្តីនេះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំបានជួបជនជាតិជប៉ុនពីរនាក់
ខ្ញុំបានជួបជនជាតិជប៉ុនពីរនាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទៅ​កាន់​សាកលវិទ្យាល័យ Mingzhe ។
បន្ទាប់ពីនោះបាត់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទីនេះមួយថ្ងៃ។
សក់ផ្ទាល់ខ្លួនមិនអាចមើលឃើញទេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ?
រោគ​រាគ​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ទាហានជប៉ុនជាច្រើននាក់ និងសមាជិកគ្រួសាររបស់ពួកគេបានឆ្លងជំងឺនេះ។
មន្ទីរពេទ្យ​ពោរពេញ​ដោយ​មនុស្ស។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ពួកគេ​ទាំងពីរ​នាក់​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Army General Hospital។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នក​ទៅ​ពេទ្យ​ទូទៅ​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស?
អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់​?
ភ្លេចហើយ លោក មូរ៉ា ធ្លាប់និយាយថា
បញ្ហានេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
ហើយកុំចូលរួមជាមួយយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកឃាតករ
ចូលមន្ទីរពេទ្យក្លែងខ្លួនជាអ្នកបោសសម្អាត។
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
លុប​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​ឲ្យ​វា​ចប់។
ប្រធាន​ក្រុម។
អ្នកបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​បុរស​ពាក់​អាវ​ប្រផេះ។
គាត់គឺជាឃាតករ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះក្រៅថា Handalan ។
មានជីវិតជាច្រើននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ដី​សម្បទាន​បារាំង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
ហ្សាវអានចង់សម្លាប់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសរបស់គាត់មិនផ្លាស់ទី?
ផ្ទុយទៅវិញ ស្វែងរកឃាតករម្នាក់ទៀត។
ក្រោយ​ពី​តាម​ដាន​ខ្មោច​នេះ
យើងនឹងដឹងថានរណាជាគោលដៅរបស់ Zhao'an ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក្នុង​សម្បទាន​បារាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដល់ពេលចរចាហើយឬនៅ?
នៃ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​ចរចា​របស់​យើង​លើក​នេះ។
អាចដំណើរការដោយរលូន និងជោគជ័យ
យ៉ាងរលូន និងជោគជ័យ
និង​ចាប់​យក​ចិន​ដោយ​សន្តិវិធី។
នៃ។
កុំ​បារម្ភ។
ទាំងពីរ​នាក់
ទៅវួដ ១-៣ នៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
ហេតុអ្វី?
ជាន់ទី២...
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​វួដ​ឯកោ។
ខ្ចប់របស់របរ។
មានថ្នាំកំពប់នៅក្នុងបន្ទប់ថ្នាំនេះ។
សូម​ទៅ​សម្អាត។
យល់ព្រម។
ល្អ!
ខ្ញុំជាឃាតករ!
នរណាម្នាក់កំពុងចំណាយលុយដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ក៏មានមនុស្សដែលចំណាយលុយដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន
តើមួយណាជាគោលការណ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ទាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរទៅ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់នឹងសម្លាប់យើង។
ប្រាប់គាត់ព័ត៌មានមិនពិត។
តើគាត់រកយើងដោយរបៀបណា?
គឺការទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
បែកធ្លាយ​ការ​ចរចា​សន្តិភាព?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំអាចចំណេញបានតិច។
កុំ
WHO?
ហេតុអ្វីបានជា Zhao 'an បញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត
សម្លាប់ជនជាតិជប៉ុនពីរនាក់?
តើជនជាតិជប៉ុនទាំងពីរនាក់នេះជានរណា?
តើពួកគេគាំទ្រចិន ឬប្រឆាំងសង្គ្រាម?
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនយល់ភាសាជប៉ុនទេ។
ពាក្យជប៉ុនមួយចំនួន។
ខាងឆ្វេង, រូបថតពីរ។
ធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតវៃ។
ការប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជាយោធា,
មិន​ត្រឹម​តែ​លុប​អក្សរ​សម្ងាត់​ដែល​ពិបាក​រក​ទេ...
លំបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន,
តាមពិតហ៊ានបន្តលាក់ខ្លួន។
តើវាជាចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកទេ?
ឬគ្មានអង្គការ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិត​ជា​បាន​យក​ដោយ​
ចាប់យកដោយមនុស្សនៅក្នុងហាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​លួច​លាក់
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចស្វែងរកវាម្តងទៀត។
អ្នកមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង
វាងាយស្រួលលាក់មែនទេ?
Luo Guanqun ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការនៅធនាគារពាណិជ្ជក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បន្ថែមលើទំនាក់ទំនងរបស់ឪពុករបស់បងប្រុសខ្ញុំជាមួយ Yu Shanren
ខ្ញុំពិតជាអាចជោគជ័យ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរស់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយ Chen Jiaping ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន។
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
កុំនឹកដាក់ទោសអ្នក
ខ្ញុំអាចកាត់ទោសប្រហារជីវិតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
អ្នករឹងរូស។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គាត់ធ្វើការនៅធនាគារពាណិជ្ជ
ដើម្បីបន្តស្វែងរកព័ត៌មាន។
នៃ។
ការ​ពិត​នឹង​លេច​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​សម្ដែង។
មើល​រឿង?
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពន្លឺ​ទៀន។
រាល់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
សូមកុំឱ្យ Chen Jiaping សង្ស័យអ្នក។
នៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ការងារ​!
យើង​មិន​អាច​បំពាន​បញ្ជា​បាន​ទៀត​ទេ។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
មុនពេលកញ្ញា Hanlu
បានសហការជាមួយ
ជាមួយ Manchuria មែនទេ?
នៃ។
បើដូច្នេះមែន វាហាក់បីដូចជា
អ្នកផងដែរ។
កញ្ញា Hanlu ពូកែភាសាជប៉ុនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
មិនមានបញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនងធម្មតាទេ។
តាមពិតនេះជារបៀបដែលវា។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យកញ្ញា Han Lu ជួយខ្ញុំ
បកប្រែពាក្យជប៉ុនខ្លះមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាប្រយោគពេញលេញទេ។
គ្រាន់តែកថាខណ្ឌពីរបី។
យ៉ាងណាមិញ ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
និយាយ​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានចម្លងវានៅលើក្រដាស។
ហើយ​លើក​ឡើង​អំពី​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ជាមួយ​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង Chongqing។
ការលេចធ្លាយអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
ការចរចាសន្តិភាពរបស់រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing ។
សូមអរគុណ។
ក្រៅពី,
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
បាទ?
នោះជាសិទ្ធិ។
និយាយជាមួយមនុស្សឆ្លាត
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
កញ្ញា Han Lu
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
បុរសមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
រក្សាការសម្ងាត់
វាត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
កញ្ញា Lu ត្រូវតែជា
ជាមនុស្សដែលមានអាថ៌កំបាំងច្រើនមែនទេ?
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម, អ្នកដឹកនាំក្រុម។
តើអ្នកបានរត់ទេ?
តើអ្នកបានទៅណា
ខ្ញុំ​រក​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ពេទ្យ តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ហ្វេងឈី។
ហេតុអ្វីបានជាប្រើកាំបិតពីរ?
មិនមានដំណោះស្រាយល្អឥតខ្ចោះទេ។
កាន់តែអាក្រក់។
ទេ។
បើ​មិន​ស្រាប់តែ​មាន​ពេទ្យ​ក្លែងក្លាយ
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
បណ្ឌិតក្លែងក្លាយ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
គាត់ពាក់របាំងមុខ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​មុខ​គាត់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅមើលកុន?
ក្រោយរៀបការហើយ មិនអាចមើលកុនបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យមើលកុនរបស់ Hanlu?
មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​បាន​សម្ដែង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ចង់ដឹងច្បាស់មិនទិញ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅបង្គន់។
រូបភាពពីរពីខាងឆ្វេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​លក់​ដូរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ?
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើល​រឿង?
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពន្លឺ​ទៀន។
រាល់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Chen Jiaping?
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
គាត់នៅតែមានមុខងារ។
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនកិច្ចការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ជាក់​ស្ដែង ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​កុន​ជាមួយ Chen Jiaping
នេះគឺជាការសមគំនិត។
គាត់គួរតែជ្រើសរើសសម្បទានស្របច្បាប់។
ហេតុអ្វី?
ងាយស្រួលរត់គេចបន្ទាប់ពីជោគជ័យ។
ប្រធានក្រុម Liu បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានហេតុផល។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ទៅ​ប្រធាន Liu ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានគាត់ទេ?
មើល
មុននេះ។
គ្រប់គ្រងដើម្បីសម្លាប់អ្នកចម្បាំងជើងភ្នំ។
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ,
មែនទេ?
នៃ។
ផែនការដ៏រំភើបបំផុតរបស់ Lu ទើបតែកន្លងផុតទៅ។
មើល​វា។
ខ្ញុំញ៉ាំ Kuaci ។
មើលទឹកសន្សើមត្រជាក់របស់អ្នក។
សម្តែងបានល្អណាស់។
តាំងពីអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ ខ្ញុំកំពុងមើលកុន
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាច?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
ជៀភីង។
Hanlu ប៉ុន្មាន។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ល្អ
នោះជាសិទ្ធិ។
តារាល្បីគឺខុសគ្នា។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, Jiaping ។
កុំប្រញាប់។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
មិត្ត។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អចេតនា។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី,
អាចនិយាយបាន។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អចេតនា។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
កុំមកទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រូប។
Chen Jiaping ក៏នៅទីនោះដែរនៅពេលនោះ។
សំបុត្រដ៏លំបាកមួយស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ព្រោះមិនអាចយកមកវិញបាន
មិនមានលទ្ធភាពលេចធ្លាយទេ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ប្រសិនបើ Chen Jiaping រស់នៅមួយថ្ងៃទៀត
ថ្ងៃមួយទៀតនៃគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់ Double Peach បានចាកចេញ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃរូបភាពភ្លោះខាងឆ្វេង,
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចប់កិច្ចការនេះ!
មិនឃើញ។
កុំមើលម្តងទៀត។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ជៀភីង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Lu ។
កុំ​គួរសម​អី។
សូមអរគុណ។
រំលឹក​ខ្ញុំ
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រឆាំងជប៉ុនមែនទេ?
ឆេង ហ្ស៊ី។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើក​នេះ។
មិនអាចកត់ត្រាក្នុងឯកសារបានទេ។
ហើយ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​មិន​អាច​ដឹង​បាន​ទេ។
ក្រៅពី,
រាងកាយត្រូវកប់ក្នុងម៉ាស។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំ​បារម្ភ។
Hanlu ប៉ុន្មាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាក់បញ្ចាំង
នឹងអង្គុយនៅកណ្តាលទស្សនិកជន
មើលជាមួយពួកគេ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងពីប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
នឹង​ហើយ។
ហ្គូហ្គូ។
ម៉ារី។
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​, Zuo Shuangtao ។
ហេឡូ។
ហ្គូហ្គូ។
យល់ព្រម។
ស្គាល់គាត់ដែរទេ?
ត្រូវតែដឹង។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតសុច្ឆន្ទៈចិន-ជប៉ុន។
វិចិត្រករល្បីឈ្មោះ Han Lu ។
តាមពិត ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំមាននៅក្នុងកាសែតជាច្រើន។
មិនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវណាស់។
ជៀភីង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្រទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបតែកញ្ញា Han Lu ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជជែក។ ខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ជៀភីង។
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់ទេ?
ទេ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ទៅ​ប្រធាន Liu ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានគាត់ទេ។
ល្អ?
អាគុន។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំផ្លែប៉ែសជាអាហារពេលព្រឹក?
យើងមានការធ្លាក់ចេញនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងញ៉ាំដោយឡែកពីគ្នា។
ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​កាន់តែ​តានតឹង​ក្រោយ​រៀបការ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
ឡាវ លូ។
គ្មានអ្វីទេ។ ងឿងឆ្ងល់, ប្រកែក។
តើ​នេះ​មិន​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​ទៀត​ទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ថ្មីៗ​នេះ ផែនការ Shan មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ។
ប៉ុន្តែទទួលបានប្រាក់ចំណេញដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្វី?
តើអ្នកបានលឺទេ?
រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing និងរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន។
កិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាព?
មួយ​ឆ្នាំមុន,
ឈៀង កៃសេក ធ្លាប់​ផ្តល់​សញ្ញា...
លោក Du Shishan អ្នកទទួលបន្ទុកការិយាល័យហុងកុង
ការចរចាសន្តិភាពជាមួយជប៉ុន
ក៏​បាន​ចរចា​អំពី​គោល​នយោបាយ​ប្រឆាំង​កុម្មុយនិស្ត​ដែល​គាំទ្រ​ជប៉ុន។
យ៉ាង​ណា​មិញ ជប៉ុន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​គាំទ្រ​លោក Wang Jingwei។
កិច្ចចរចាសន្តិភាពបានបញ្ចប់។
ការ​ចរចា​សន្តិភាព​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
វាហាក់ដូចជានៅតែមានល្បិចមួយនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយល់។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតការពិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាផ្លែប៉ែសនៅតែលូតលាស់
ថ្មីៗនេះមានការសង្ស័យកាន់តែខ្លាំងឡើង។
មុនពេល Ah Kun ស្លាប់
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ការ​សង្ស័យ​ផ្សេងៗ​ក្នុង​ពិធី​រៀប​ការ។
ពួកគេប្រាកដណាស់ជាក្រុម
ឬពួកគេជាសមាជិកនៃអង្គការប្រឆាំងជប៉ុន។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ah Kun ចង់​សម្លាប់​លោក?
យករូបភាពពីខាងឆ្វេង។
ហើយបានទទូចឱ្យធ្វើការនៅក្នុងធនាគារពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រហែលជាគាត់ក៏ចង់លួចចូលហាងដែរ?
ទោះយ៉ាងណាអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់គាត់។
ទ័ពសេះឆ្វេង Peach ចង់សម្លាប់អ្នក។